'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tidak, saya tidak percaya padanya.
Saya sama sekali tidak mempercayai Lakshmi.
Dan saya menolak untuk percaya
bahwa dia bisa melakukan hal seperti ini.
Saya sepenuhnya percaya padanya.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.  Aku
mengerti kau sedang stres, tapi...
Saya tidak akan mentolerirnya
jika putri saya dituduh secara salah.
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Dia adalah menantu
keluarga kami.
Halo.  Saya tidak datang ke kantor.
Batalkan semua pertemuan!
Saya tidak datang.
Klien telah datang!
Virendra, tolong lanjutkan.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Sebentar.  Apa kamu yakin?
- Ya.
Oke.  Saya datang.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan saya
untuk sesuatu, beri tahu saya.
Tentu.
- Anda bisa memanggil saya.
Oke.
Aku pergi, Neelam.
Mama.
Pergi, sayang.
Tidak ada yang salah
akan terjadi pada Malishka.
Sedangkan Lakshmi...
Aku akan memastikan tidak
ada yang salah terjadi padanya.
'Bagus kalau Virendra pergi.'
"Dia tidak akan membiarkanku
melakukan apa pun terhadap Lakshmi."
"Dan aku tidak akan
tahu tentang Malishka."
'Tapi aku tidak akan mengampuni Lakshmi sekarang.'
Sesuatu yang salah
telah terjadi pada putriku.
Lakshmi bertanggung jawab untuk
itu dan kamu masih memihaknya!
Bu, demi Tuhan!
Semuanya terjadi
tepat di depan Anda.
Maksudku, Malishka hilang.
Dia telah diculik.
Dan Lakshmi ada di belakangnya.
Dia telah menculik putriku.
Itu sebabnya dia tidak memberi tahu kami
di mana dia kembali
dari pagi-pagi sekali.
Maaf, Neelam, tapi sekarang,
saya harus menelepon polisi.
Tepat.
Kami tetap tenang selama ini karena
kami peduli dengan reputasi Anda.
Tapi aku minta maaf.
Lakshmi tidak mengatakan apa-apa.
Jadi, kita harus
melibatkan polisi.
Aku bisa mengerti.
Ini tentang kehidupan putri Anda.
Tetap saja, Anda
memikirkan reputasi kami.
Anda memikirkan citra kami.
Itu masalah besar.
Lakshmi, sebaliknya,
mengaku sebagai menantu kami.
Dia menggunakan nama keluarga kami.
Dia selalu ingin
mempermalukan kita.
Bahkan hari ini, kita akan
merasa malu karena dia.
Bolehkah saya berbicara, Neelam?
Siapa yang merusak dan siapa
yang menyelamatkan reputasi kita...
Kita bisa membicarakannya nanti.
Saat ini, ini tentang Malishka.
Dan Kiran bebas melakukannya
apa pun yang dia inginkan untuk menemukannya.
Dia mungkin pergi ke depan.
Tapi ingat ini.
Lakshmi seharusnya
tidak terseret ke dalamnya.
Bibi, bahkan jika saya tidak melakukannya,
polisi akan mencurigainya.
Begitu mereka mulai menyelidiki,
Nama Lakshmi akan muncul.
Kiran dan Abhay.
Jangan memikirkan hal lain.
Lakukan apa yang Anda rasa benar.
Saat ini, prioritas kami adalah menemukan
Malishka dan menyelamatkannya.
Panggil polisi.
Paman.
Salam, bibi.  Salam.
Salam, nenek.
Memberkatimu, sayang.
Anakku, pergilah ke adikmu.
Dia membutuhkanmu.
Oke, Nelam.
Karena Anda telah mengatakannya,
Kiran dapat melakukan apa yang dia
inginkan untuk menemukan Malishka.
Tapi jika Lakshmi
terbukti tidak bersalah,
Saya akan mengajukan beberapa pertanyaan
yang sangat sulit kepada Anda semua.
Saya akan bertanya kepada Anda
siapa yang membuat malu keluarga ini.
Lakshmi.
Shalu.
Apakah Anda merasa lebih ringan?
Ayo.  Duduk.
Katakan padaku, Lakshmi.  Apa yang salah?
Apa yang terjadi di lantai bawah?
Mereka berbicara
tentang memanggil polisi.
Katakan padaku, Lakshmi.  Mengapa
mereka ingin memanggil polisi?
Karena Malishka telah diculik.
Dan Bibi Kiran mengira
aku ada di belakangnya.
Apa?  Maaf, tapi apakah
Bibi Kiran sudah gila?
Maksudku, apakah dia punya otak?
Lupakan dia.  Bagaimana dengan orang lain?
Apa mereka tidak punya otak?
Mereka berpura-pura sangat cerdas.
Apa yang terjadi dengan kecerdasan mereka?
Apakah mereka tidak tahu Anda
tidak bisa melakukan hal seperti itu?
Mereka punya alasan untuk mencurigai saya.
Apa?  Apa alasannya?
Aku pergi ke suatu tempat tadi malam
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dan saya kembali pagi ini ketika saya
berbicara dengan Anda melalui telepon.
Terus?
Turun dan beri tahu mereka di mana
Anda berada dan alasan di baliknya.
Masalahnya akan
diselesaikan saat itu juga.
Saya tidak bisa memberi tahu mereka.
Apa yang tidak bisa Anda katakan kepada mereka?
"Aku ingin minta maaf pada ayah."
Lakshmi, kamu memanggilku dan berkata
Anda ingin meminta maaf
kepada ayah.  Mengapa?
Apa yang telah Anda lakukan yang
ingin Anda minta maaf padanya?
Lakshmi, katakan padaku.
Lihat, katakan padaku sesuatu.
Anda tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang salah,
apapun yang terjadi.
Anda siap mengorbankan
hidup Anda untuk orang lain.
Anda tidak akan berharap buruk pada orang lain.
Anda tidak dapat menyakiti siapa pun.
Jadi, katakan padaku apa masalahnya.
Saya mendapatkannya.
Mereka menyalahkan Anda
karena Anda tidak memberi tahu
mereka di mana Anda tadi malam.
Katakan di mana Anda berada.
Apa yang telah terjadi?
Shalu, aku tidak bisa memberitahumu.
Saya telah berjanji kepada seseorang.
Anda telah membuat janji!  Kepada siapa?
'Lakshmi, tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang ini.'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang itu.'
Dan Anda tahu, karena janji itu,
Anda dituduh melakukan
sesuatu yang tercela.
Jika Anda tidak mengatakan
apa-apa, jika Anda diam,
Anda tahu kesimpulan yang
ditarik orang-orang ini darinya.
Anda akan mendapat masalah, Lakshmi.
- Itu tidak masalah bagiku, Shalu.
Saya memberi seseorang kata-kata saya.  Saya tidak
bisa mengatakan apa-apa kepada anggota keluarga.
Lakshmi, setidaknya beri tahu aku.
Lakshmi, aku adikmu.
Saya adalah bagian dari Anda.
Anda ingin menyembunyikannya dari saya!
Katakan apa masalahnya.  Saya tidak
akan memberi tahu siapa pun tentang itu.
Kepada siapa Anda memberikan kata-kata Anda?
Untuk Ayush.
Itu berarti Ayush memintamu
untuk menyimpan rahasia.
Dia meminta Anda untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Rahasia apa yang dia minta untuk Anda simpan?
Shalu.
Ayush menyebabkan
kecelakaan kemarin.
Kecelakaan!
Oh Tuhan!  Apakah Ayush baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, Shalu.
Begitu juga dengan orang
yang tertabrak mobilnya.
Di manakah lokasi Ayush?
- Dia...
Ayush dalam keadaan syok.
Karena trauma,
dia pingsan di rumah sakit.
Dan dia masih di rumah sakit.
Dan saya menelepon dokter
sebelum Anda datang ke sini.
Tapi saya tidak bisa melewatinya.
Coba panggil dia sekali lagi.
Lakshmi, pembicaranya...
- Oke.
Halo.
Dokter, ini Lakshmi Oberoi.
Bagaimana kabar Ayush?
'Dia baik-baik saja.
Dia belum sadar.'
'Tapi dia akan segera.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.'
Oke.  Bagaimana dengan orang
yang terluka dalam kecelakaan itu?
'Dia juga baik-baik saja.  Dia
tidak mengalami cedera besar.'
'Tolong jangan khawatir.'
Terima kasih dokter.
Terimakasih tuan.  Semuanya baik-baik saja.
Tapi jika Ayush mengalami kecelakaan,
kenapa dia memintamu
untuk membuat janji?
Shalu,
Ayush sedang mabuk.
Dan dia sedang mengendarai mobil.
Shalu, dia sangat ketakutan.
Kau tahu, dia banyak menangis.
Dia sangat takut sehingga
dia meminta maaf kepada saya
dari lubuk hatinya.
Dia tidak mau
membawa nama buruk bagi keluarga.
Lakshmi.
Ini baik saja.  Saya mengerti.
Bagaimana dengan gambar Anda?
Apa yang akan terjadi padamu?
Mereka akan memanggil polisi.
Lakukan satu hal.  Panggil Resi.
Dia akan menangani semuanya.
Tunggu.  Saya akan memanggilnya.
Dia tidak menyadari semua hal ini.
Tidak, Shalu.
Kami tidak bisa mengatakan apa-apa kepada Rishi.
Rishi ada pertemuan
penting hari ini.
Anda tahu, dia
menyiapkan presentasi
dengan begadang semalaman.
Dan dia membentak Ayush
saat dia melakukan kesalahan
saat mempersiapkan presentasi.
Dia memarahi Ayush kemarin.
Jika kita memberi tahu Rishi tentang itu, dia
akan meninggalkan segalanya dan datang ke sini.
Setelah itu, dia akan
membuat kerugian besar.
Maka, semua
usahanya akan sia-sia.
Ya Tuhan!
Kamu luar biasa, Lakshmi.
Anda memberi seseorang kata-kata Anda.
Anda tidak ingin usaha
seseorang sia-sia.
Anda tidak ingin mereka mengalami kerugian.
Bagaimana denganmu?  Kenapa
kamu tidak memikirkan dirimu sendiri?
Pernahkah Anda berpikir tentang
apa yang akan terjadi pada Anda?
Lakshmi, kamu peduli pada
semua orang kecuali dirimu sendiri.
Anda memang ada, bukan?
- Tidak sendiri.
Tidak tanpa keluargaku.
Tidak tanpa suamiku.
Keberadaanku bergantung pada mereka, Shalu.
Itu terkait dengan mereka.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
Dan Ayush...
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia bertarung dengan semua orang untukku.
Dia berdiri di sampingku dalam setiap situasi.
Dan hari ini, dia
meminta sesuatu padaku.
Dia meminta sesuatu
untuk pertama kalinya.
Bagaimana saya bisa menolak untuk melakukan itu?
Dia dalam kondisi buruk, Shalu.
Dia sangat ketakutan.
Pria malang.
Dia menyesali perbuatannya, Shalu.
Dia melakukan penebusan dosa untuk itu
dengan memikirkan bagaimana setiap
orang dalam keluarga akan terluka.
Dia pikir itu akan menodai
reputasi keluarganya.
Jadi, dia sangat stres
sehingga dia pingsan.
Seandainya saya tidak mendengarkannya dan memberi
tahu semua orang di keluarga tentang hal itu,
bayangkan bagaimana dia akan bereaksi.
Dia sangat memikirkanku, Shalu.
Bagaimana saya bisa memberi tahu semua orang tentang hal itu?
Bagaimana saya bisa mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang setelah memberinya kata-kata saya?
Tapi, Lakshmi, bagaimana
jika polisi datang?
Bu, mereka ingin Anda turun.
Polisi ada di sini!  - Ya.
Apakah Anda yakin Lakshmi melakukan ini?
Tentu saja, inspektur.
Dia menculik Malishka.
Kami bertanya di mana
dia menyimpan Malishka.
Tapi dia tidak memberi tahu kami apa pun.
Itu sebabnya kami memanggil Anda ke sini.
Sehingga Anda bisa membuatnya
mengatakan yang sebenarnya.
Inspektur.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Apapun yang dipikirkan
semua orang adalah salah.
Ini adalah kesalahpahaman.
Anda...
- Pak, saya Shalu, saudara perempuan Lakshmi.
Pak, saya kenal adik saya.
Dia adalah manusia yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu, bahkan dalam mimpinya.
Pak, yang penting adalah,
bahwa Lakshmi tidak pergi ke
tempat Malishka saat dia diculik.
Lalu dimana adikmu?
Dia...
- Tidak, Shalu.
Pak, saya...
aku pergi
untuk beberapa pekerjaan penting.
Tapi percayalah padaku.
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Kemudian beri tahu kami ke mana Anda pergi.
Ya, inspektur.
Dia akan memberi tahu
kita sekarang jika dia mau.
Dia pasti datang
ke rumahku kemarin.
Dan dia menculik Malishka.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Cukup, inspektur.
Cukup drama ini.
Saya bertanya-tanya bagaimana keadaan putri saya sekarang.
Dan dia tidak mengatakan apa-apa.
Lakukan satu hal.  Tangkap dia.
Dan interogasi dia dengan gayamu.
Baru setelah itu dia akan angkat bicara.
Anda mungkin menemukan
rahasianya saat menginterogasinya.
Beraninya kamu mengatakan itu tentang Lakshmi?
Paman, apakah kamu akan
menyukainya ketika seseorang berkata
hal-hal seperti itu tentang putri Anda?
Permisi!
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu?
Bagaimana Anda bisa berbicara seperti itu?
Anda adalah penatua kami.
Dan ini akan terjadi jika
Anda tidak berperilaku sendiri.
Shalu.
- Tidak, Lakshmi.  Biarkan aku berbicara.
Anda berbicara tentang
saudara perempuan saya, bukan?
Apakah Anda bahkan mengenal
saudara perempuan saya dengan baik?
Tapi pelajari dulu
Malishka Anda.
Setelah itu, Anda akan mengetahui
siapa yang memiliki lebih banyak rahasia.
Kamu bocah...
- Tidak, tidak apa-apa.
Bibi, lihat...
Paman Abhay, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dan saya tidak tahu di mana Malishka.
Silakan.  Saya bertanya-tanya mengapa
tidak ada yang mempercayai saya.
Apakah Anda pikir Anda dapat dipercaya?
Lalu siapa yang bisa dipercaya?  Malishka!
Cukup sudah.
Anda berbicara terlalu banyak.
Anda akan menyesalinya nanti.
- Tidak, kamu akan menyesalinya.
Dan Anda semua akan menyesalinya
ketika Anda mengetahui kebenarannya.
Anda...
TIDAK!  - Tunggu!
Meskipun menjadi orang terhormat,
bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini?
Inspektur, katakan ini pada
orang lain, bukan padanya.
Shalu.
Keluar dari rumah sekarang juga.
Saya berkata, 'Keluar
dari rumah sekarang juga.'
Shalu.  - Tunggu!
Bu, Anda harus ikut dengan kami.
Mengapa?
Aku bilang aku tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Lalu untuk apa aku pergi kemana-mana?
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Dengar, kami punya cara lain
untuk membawamu bersama kami.
Tolong jangan paksa saya.
Jika tidak, Anda akan dikenakan biaya
dengan menghalangi petugas
polisi melaksanakan tugasnya.
Saya meminta Anda untuk ikut dengan kami.
TIDAK.
Saya tidak mau pergi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak akan pergi.
Nenek.
Nenek, kau tahu aku
tidak melakukan kesalahan.
Jadi, katakan padanya untuk tidak membawaku.
Saya tidak mau pergi.
Paman Abhay dan Bibi Kiran,
saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Saya tidak melakukan apa-apa.  Percayalah
kepadaku.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
padanya atau bagaimana dia diculik.
Saya tidak punya ide.  Ibu, silakan.
Percayalah padaku.
Tolong, ibu.
Saya tidak mau pergi.
"Yang mulia..."
Bawa dia pergi.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Silakan...
"Yang mulia..."
Lepaskan aku.
Membantu.
Apakah ada seseorang di sana?
Cari kamar.
Dan kalian semua, harap tunggu di sini.
Hati-hati.  Apa pun bisa menjadi petunjuk.
Cari kamar dengan benar.
Pak, saya telah menemukan anting-anting ini.
Apakah anting ini
milik putri Anda?
Biarku lihat.
TIDAK.
Ya Tuhan!
Ini adalah perhiasan Lakshmi, kan?
Neelam, silakan lihat.
Ya, inspektur.
Itu milik Lakshmi.
Lihat ini.
Sekarang, menyangkal bahwa Anda mengenalinya.
Anda tidak tahu milik siapa.
Anda belum pernah memakainya.
Anda bahkan belum melihatnya.
Ku...
Biarkan aku pergi.
Kenapa kau menahanku?
Lakshmi, biarkan aku pergi.
Mengapa Anda menculik saya?
Apa yang telah saya lakukan untuk Anda?
Apa salahku?
Saya jatuh cinta dengan Resi.  Itu semuanya.
Saya ingin menjadikan Rishi milik saya.
Dia selalu menjadi milikku.
Oke.  Saya tidak akan melakukan apapun.
Saya tidak akan menjadikan Rishi milik saya.
Aku tahu aku akan mati
jika dia tidak menjadi milikku.
Tapi tolong biarkan aku pergi.
Aku tercekik, Lakshmi.  Silakan.
Tolong biarkan aku pergi, Lakshmi.
Saya berjanji akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan menjadikan Rishi milik saya.
Aku tahu aku akan mati jika dia tidak
menjadi milikku.  Tapi tolong, Lakshmi.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tercekik, Lakshmi.  Silakan.
Itu anting-antingku, tapi...
Tapi saya tidak tahu
bagaimana itu berakhir di sini.
Beritahu kami bagaimana itu berakhir di sini.
Sudah kubilang aku tidak tahu
bagaimana ini berakhir di sini.
Saya tidak datang ke sini.
Neelam, apakah kamu melihat itu?
Dia punya keberanian.
Dia masih berbohong.
Itulah yang dia lakukan.
Dia berbohong sepanjang waktu.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Anting ini milikku.  Tapi saya tidak
tahu bagaimana itu berakhir di sini.
Saya tidak datang ke sini.
Inspektur, cukup sudah.
Tolong lakukan sesuatu.
Semuanya jelas sekarang.
Hukum butuh bukti.
Kami tidak memiliki bukti untuk
membuktikan ke mana Anda pergi kemarin.
Tapi kami telah menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa Anda datang ke sini kemarin.
Jadi, jelas kamu
menculik Malishka.